1. Criamos 02 layouts para o site, sendo um padrão e outro
acessível que pode ser acessado ao clicar no botão na página

2. Em busca de obter um site mais acessível decidimos primeiro entender como uma fonte
pode afetar a leitura de determinados públicos. Através de pesquisas na Web identificamos
que a fonte OpenDyslexic facilita a leitura do publico disléxico.

2. Através de pesquisas para entendimento do publico autista descobrimos que figuras
de linguagens deveriam ser evitadas, desta forma escrevemos o nosso site sem esse tipo
de linguagem. 

3. Colocamos o Alt em todas as imagens para quando uma pessoa passar um leitor de texto
por cima, seja possível ler o que aquela imagem representa, além disso evitamos escrever
nas imagens, pois desta forma nosso usuário em questão não poderia ler aquela imagem.

4. Adicionamos Labels para os elementos de formulário, desta forma o usuário tem muito
mais facilidade de saber do que o campo se trata. Além disso os atributos for correspondem
aos IDS

5. Nosso site inicialmente contava com uma paleta de cores não
apropriada para todos os publicos, pois o verde principalmente
para daltonicos não é muito bom. Desta forma, através de pesquisas
escolhemos outra paleta de cores e aplicamos contraste nas fontes
para que ela possa ser mais visual sempre colocando uma cor 
com fundo mais escuro e as fontes em um tom mais claro.

6. O Layout de busca muda na opção acessível, pois pensamos
que se uma pessoa passa um leitor em cima do conteudo 
ele precisa ser mais explicativo

7. Descrevemos melhor as imagens para que usuários com leitores de tela possam imaginar os elementos da imagem.

8. Descrevemos os ícones de redes sociais, email e telefone pois pessoas com leitores de tela não entenderiam apenas ícones.






